Ok, du coup je vais te demander plusieurs trucs déjà. Je vais te demander de rajouter 2 rôles. Le nain et le serial killer. Le nain, c’est un rôle tout simplement qui en mode, il peut choisir une personne et tenter de deviner son rôle. S’il arrive à deviner le rôle du de la personne dont il a choisi, la personne, elle meurt instantanément. S’il n’arrive pas, prochaine nuit, il doit retenter mais sur quelqu’un d’autre, ne pas faire 2 fois la même personne. Ensuite, le serial killer, c’est quelqu’un qui est nié avec les loups-garous ni avec les villageois et du coup qui tue chaque nuit une personne voilà pour pour son son propre plaisir. Mais je voudrais que ces 2 rôles-là ils soient mis en place que si dans la partie y a plus de 20 personnes. Ensuite, en parlant des 20 personnes, du coup j’aimerais qu’on augmente la limite à 30 personnes et du coup je voudrais que tu me dises que si on augmente la limite à 30 personnes, y aura combien de loups, il y aura combien de ci, y aura combien de ça. Ensuite j’aimerais que déjà qu’on lance la partie Mira je mets un rôle à tout le monde ok. Un rôle, genre, je mettrai l’idée du rôle, mais un rôle décoratif et tout pour tout le monde, pour tous les gens qui jouent. Et que parmi du coup les rôles décoratifs, elles choisissent les personnes, tu vois par exemple elle va envoyer le MP, il y aura 5 personnes, seront loups-garous. Et je veux que quand elle voit ces 5 personnes-là qui sont loups-garous, qu’elle assigne ces 5 personnes-là à un salon, du coup le salon loup-garou, Et comme ça, ils peuvent écrire là-bas, se concerter entre eux Et aussi pareil pour la voyante, la sorcière, tout ça, genre tous les rôles spéciaux, j’aimerais que ça soit mis en place. Qu’aller dans les MP pour chaque, c’est chiant, on peut se perdre, on peut se tromper, on peut parler à voix haute et niquer la partie et ça c’est pas c’est pas top. Coup, j’aimerais mettre ça en place et il faut que tu irais que je m’explique si c’est possible, si ce n’est pas possible, de quelle manière, et caetera, et caetera.